VI ER DIN FAR
Cooledge Gymnasium
Afgjort?
Jeg tror, det ville være
et klogt advokattræk fra din side.
Hvad mener du så
om 90 cents per dollar?
Jack? 90 cents per dollar?
Jeg mener, det er rimeligt.
Skal vi fortsætte efter frokost?
Hvor lang tid er det siden?
Sytten år.
Wow, hej.
Jeg går ud fra,
at du er gift nu?
Otte år.
Fire år med den første kone,
tre år med den anden kone...
og indtil videre et år med denne.
Hvad med dig?
Jeg blev gift kort
efter, at vi slog op.
Virkelig?
Har du børn?
Nej, det er ikke lige mig.
Hvad med dig?
Ja, jeg har en
søn, Scott. Han er 16.
Han er din.
Er det din spøg?
Nej, han er din søn.
Min søn?
Jeg har bare aldrig sagt noget,
for på det tidspunkt...
jeg fandt ud af, at jeg var gravid,
havde vi slået op og...
jeg var forelsket i Bob, min mand.
Jeg giftede mig med ham...
og han tror, Scott er hans.
Hvordan ved du, han ikke er det?
Tja... det ved jeg.
Jeg ved det.
Jeg regnede det ud.
Ikke for at kritisere dine matematiske
evner, men vi bør gøre det på ret manér.
Blodprøver, DNA.
Forresten,
hvorfor skulle du sige det netop nu?
Scott løb hjemmefra for to uger siden.
Bob...
Din mand?
Scott og Bob kom så frygteligt
op at skændes.
Bob blev ved med at sige,
at han ville komme hjem...
men der er gået to
uger, og vi har ikke...
Har du nogen anelse om, hvor han er?
Nej.
Han stak af med en pige,
Nikki Trainor.
Hendes forældre er skilt.
Hendes far bor i San Francisco.
Han arbejder i et bugseringsfirma,
Tip Top Towing.
Tip Top Towing?
Da vi ringede,
ville han ikke snakke med os.
Han ville ikke engang tale med politiet.
Har du et billede?
Af Scotty?
Kan du ikke se ligheden?
Det er det forkerte udtryk.
Når han smiler, ligner han dig.
Har du et billede, hvor han smiler?
Undskyld. Jeg...
Jeg ville ønske, jeg kunne hjælpe dig.
- Du kan finde ham.
- Mig?
Jeg finder ikke folk.
Jeg sagsøger dem.
"Til rette vedkommende:
"I årevis har jeg tænkt på selvmord.
"Det er den eneste tanke,
der har holdt mig i live.
"Men der er altid kommet noget i vejen.
"Mit skriveri."
Farvel...
mit livsværk.
Au revoir, æuvre.
Ciao, caca.
Alt liv er en illusion
En komedie i to dele
To kugler burde være nok.
Hallo.
Hvem er det?
Collette.
Collette Richard?
Du godeste, hvordan har du det?
Mig?
Ikke så dårligt.
I morgen?
Jeg har ikke nogen planer.
Sikken et ansigt.
Jeg har en søn.
Jeg har det godt.
Fortæl nu bare om Scotty.
Hvornår kan jeg få ham at se?
Scott er blevet meldt savnet.
Min søn er meldt savnet?
Vi tror, han befinder sig heroppe.
Her i San Francisco?
Siden du bor her og er så forstående...
Åh, til tider endog clairvoyant.
Men du lader virkelig
til at ha' karret fuldt.
Jeg ved, jeg virker lidt...
vimmer...
men jeg kan samle mig.
Gi' mig en chance.
Jeg kan gøre det.
Min søn har brug for mig.
Vær ikke bange, Scotty.
Farmand er på vej.
Hvorfor var der ikke nogen,
der ringede, før jeg tog af sted?
Fordi vi ikke vidste det.
Min klient dukkede op for 20 min. siden
og sagde, at hans gips var for stramt...
og at han havde frygtelige smerter.
- Frygtelige smerter.
- Det er sandt.
Han er med garanti på højkant i morgen.
- Men jeg er her i dag.
- Jeg er ked af det.
Rose reserverer et hotelværelse til Dem.
Hvor kunne De tænke Dem at overnatte?
I mit hus, men
det er i Los Angeles.
Hallo.
Hej, skat.
Hvad er der galt?
Vi havde et lille problem.
Jeg er nødt til at blive natten over.
Jeg er ked af det.
Kan du passe på dig selv?
Selvfølgelig.
Jeg går og er huslig.
Jeg ringer senere.
Okay, hej.
Lad os se.
Har De en telefonbog?
Hej, Scott.
Jeg er din far.
Hej, Scotty.
Åh! Godt, et fast håndtryk.
Scotty, hvor'n skær'n?
Makker...
jeg er din gamle.
Du har sikkert spekuleret på,
hvorfor dit mellemnavn er Rainbow.
Hva'så, fessor?
Nu skal du høre, Scott.
Da jeg var på din alder...
rev jeg den af, så det tordnede.
Jeg er din far, din farmand, din père.
Derfor skal du holde af mig.
Jeg er din far.
Giv mig et knus
og lad vore sjæle forenes.
Hr. Trainor?
- Mit navn er Jack Lawrence.
- Og?
Jeg håbede på,
at De kunne være mig behjælpelig.
Har De set denne dreng?
Kors, igen. Hvem er du?
Jeg er hans far.
Hvorfor forstyrrer du mig?
Jeg har snakket med din kone.
Nej, hun er ikke min kone. Hun er...
Det kommer ikke sagen ved.
Sagen er, at jeg ingenting ved. Så smut.
Hvornår så De ham sidst?
Hør...
Jeg er røvtræt af det her. Skrup af.
- Jeg tager den.
- Giv mig den.
Nej, han er til møde i øjeblikket.
Hvad er der vejen med dig?
Hallo?
Han kan ikke komme til telefonen.
Han har problemer med sine testikler.
Jeg skal nok give ham besked.
Det var Deres mor.
Kom så.
Det går over.
Sæt Dem. Godt.
Okay.
Det skal nok gå over.
Hvad var det, vi snakkede om?
Nå, ja, Deres datter og min søn.
De var her sammen med nogle andre børn.
Fint. Fint. Og...?
Og nu er de væk.
Og hvor tog de hen?
Nikki sagde noget om,
at få min ekskone til at punge ud.
Og hun er...?
Bestyrer for marinaen i Tiberon.
Hvad hedder hun, Storeslem?
Shirley.
- Shirleys Marina.
- I Tiberon.
Mange, mange tak skal De have.
Undskyld mig, hr. Trainor?
Det er ikke mig.
Han er derinde.
Jøsses.
Kan man få fat i en taxi udenfor?
Godt stød.
Hr. Trainor?
Jeg håber ikke, jeg ulejliger Dem.
Jeg skal ikke spilde Deres tid
mere end højst nødvendigt.
Har De set denne pæne dreng?
Hvem er du?
Er det ikke indlysende?
Jeg er hans far.
Jeg kan forstå på det hele,
at han og Deres datter er sammen.
De bliver så hurtigt voksne, ikke sandt?
I det ene øjeblik siger man:
"Hvem er den lille fyr?"
Og i det næste
knepper han Deres lille pige.
Må jeg sidde ned?
Mange tak.
Hvor mange fædre har den dreng?
Jeg forstår. Nej, manden, De har mødt,
er ikke den rigtige far.
Jeg er den rigtige far.
Det er en lang historie.
For sytten år siden cyklede vi gennem vin...
Hans mor og jeg cyklede
gennem vinlandet.
Vær så artig, tag telefonen.
Jeg gør min historie færdig senere.
- Vent, undskyld!
- Gå ad helvede til!
- Hvad handler det om?
- Skrid så med dig!
Gode Gud!
Den mand er sindssyg!
Han bankede løs på mig uden grund!
- Han er en slem fyr. Gør det ondt?
- Det ved jeg ikke.
Er der blod?
Godt.
Jeg ville blot fortælle om dengang en pige
og jeg cyklede gennem vin...
Ikke enhver kan klare sådanne historier.
Formodentligt ikke.
Jeg må tale med ham.
Jeg leder efter min søn.
Din søn?
Han er stukket af.
Din søn er stukket af?
Det er min også.
Sikken et usædvanligt tilfælde.
Det kan være, de er sammen.
- Kunne det være muligt?
- Han sagde, at der var en hel flok.
Dale Putley.
Jack Lawrence.
Ved du, hvor Tiberon er?
Dale, en traktor kører hurtigere.
Undskyld,
men kørsel over broer gør mig nervøs.
Det er måske, fordi du
kører 18 km i timen.
- Jeg kører 40 km i timen.
- Godt vi ikke har modvind!
Hvad? Hvad?
- Slap af.
- Det er bare alle disse mennesker.
Jeg kan ikke klare hverken
for mange folk eller biler.
Hvad er dit levebrød?
Underviser i engelsk som fremmedsprog
på det jødiske kulturcenter.
Undskyld!
I virkeligheden er jeg...
en slags forfatter.
Jeg skriver og reciterer poesi og skuespil.
Ting, jeg rummer i min sjæl.
Men det er avantgarde.
Meget grænsesøgende.
Mener du eksotiske grise og...?
Du er forhåbentligt ikke mimiker?
Engang var jeg det.
Er det rigtigt?
Det er jeg ked af.
- Ked af hvad?
- Ikke noget.
Nej, fortæl. Jeg kan klare...
Jeg hader dem.
Ser jeg en på gaden,
får jeg lyst til at gi' ham en i fjæset.
- Er det rigtigt?
- Ja.
Du burde snakke med nogen om det.
- De er irriterende.
- Er det rigtigt?
Jeg er på indkøb, han har en ballon.
Hvordan tjener du til brødet?
Jeg har bare lyst
til at gi' ham en.
Hvad jeg laver?
Jeg er advokat.
Blodsuger.
Undskyld, jeg tror ikke, jeg hørte dig.
Halsen.
Undskyld.
- Du overså frakørselsvejen.
- Hvad gjorde jeg?
Under al denne fyndige samtale
kørte vi forbi frakørselsvejen.
Du må tage den næste og køre tilbage.
Hvad laver du?
- Hvad var det?
- Undskyld.
Jeg kigger den anden vej, og du besvimer.
I krisesituationer får jeg nervøse anfald.
Jeg trækker vejret for hurtigt
og besvimer for en kort stund.
Du må undskylde, Jack.
Jeg er tilbage.
Har du haft kørekort i lang tid?
I omkring 30 år.
Disse ting kræver deres tid. Stands her.
Bremse, bremse, bremse.
Perfekt.
Ansjoser.
Jeg gav dig rejerne, og her er ormene.
Mor dig. Og fang nogle fisk.
Fru Trainor?
Mit navn er Jack Lawrence.
Jeg ville gerne tale med Dem.
Pepe, start den ikke op, før jeg kommer.
Jeg hedder Dale Putley.
Fint. Hvad vil De?
Det handler om Nikki.
Deres eksmand rådte os
til at snakke med Dem.
Hvad har hun nu lavet?
Vi leder ikke efter Nikki.
Vi prøver på at opspore vore to drenge.
Vi tror,
at de er i Deres datters omgangskreds.
Hør, jeg ved ikke, hvor Nikki er.
Og ærlig talt...
det rager mig.
Hvordan fik du hendes mand til at tale?
Jeg gav ham en skalle.
Godt gået.
Vil du køre hendes patter
gennem en fluesmækker?
Hør lige.
Hvad med at græde igen?
Mig?
Muligvis appellerer det
til hendes moder... halløj.
Græde, bare sådan lige?
Du græd, da vi kørte forbi frakørselsvejen.
- Lad være med at moppe mig.
- Hør, Chip.
Du er skuespiller.
Lad os forestille os,
at det er et skuespil.
Et meget trist skuespil.
Du er en tragisk helt.
Du er Lou Gehrig.
Hvem er det?
Lou Gehrig.
Baseballspilleren.
Han døde af Lou Gehrig-sygdommen.
Hvor stor er chancen for det?
Dette er, hvad vi skal bruge:
Højlydte hulk, og det i en fart.
Hun kommer tilbage.
Jeg prøver.
Gør det.
Jeg må finde noget fra min fortid.
Fortsæt.
I skuespillerbranchen kalder
man det følelseshukommelse.
Kom så.
Det er fantastisk. Utroligt.
- Hvad laver du?
- Jeg har det okay.
Hvad sker der?
Jeg er til min bedstemors begravelse.
Trist, at jeg ikke kunne komme.
Det var fedt.
Stop en halv. Hun kommer.
Hvorfor er I ikke smuttet endnu?
Hvad er der i vejen med ham?
Han er ked af det.
Han er ganske fortvivlet.
Græder han?
Græder? Han tudbrøler.
Hvorfor?
Det er hans søn.
Hans søn er hans ét og alt.
Vi kommer her, beder om hjælp...
og De fratager ham det eneste håb
om nogen sinde at finde ham igen.
- Min søn! Min søn!
- Jeg ved ikke.
De knuser hans hjerte.
Min datter kunne komme i fedtefadet.
Vi holder det helt fortroligt.
Det bliver inden for familien.
- Forældre og forældre imellem.
- Imellem.
De er sikkert sammen med Sugar Ray.
Bokseren?
Nej, bandet.
Nikki og nogle andre unge
rejser rundt med dem.
- Spiller de i San Francisco?
- Hvor spiller de?
De spillede her.
Nikki kom forbi for et par dage siden...
og sagde, de var på vej til Sacramento.
De spiller i en klub ved navn...
the Temple.
The Temple?
I Sacramento. Sugar Ray.
Mange, mange tak.
Det var så lidt.
Hvis I ser Nikki...
sig, at hun skal ringe,
hvis hun har brug for noget.
Jeg vil hermed gerne betro
Dem en replik fra et af mine...
uopførte teaterstykker.
"Det ufattelige ved en forældres
kærlighed er, at noget så stort...
"så ofte går vore næser forbi."
- Det er smukt.
- Tak.
Hvordan ser jeres sønner ud?
Hvis de var sammen med Nikki,
har jeg nok mødt dem. Har I et billede?
Jeg har et.
Jeg har et billede.
Jeg havde et.
Her er han.
Han en pæn, ung mand.
Her er min søn.
Hvad skal det forestille?
En dårlig vits?
Den kælling!
Gæt hvem?
Rigtigt. Gæt, hvor jeg er.
Nej, jeg befinder mig i San Francisco.
Og gæt, hvem jeg er sammen med.
Åh Gud.
Jeg giver dig et vink.
Hold op!
Hun fattede den med det samme.
Hvad fanden foregår der?
Hvordan kunne du stikke os begge
den samme smøre?
Jeg er så såret!
Det er ikke nogen smøre.
Hvem er faren? Er det mig, Bob, eller...
Dale?
Sandheden er, at jeg ikke ved det.
Jeg kendte jer alle tre på det tidspunkt.
Det kan være hver og én af jer.
Vær sød bare at finde ham.
Find ham, og så ordner vi det senere.
Det er en stor hjælp.
Hvad sagde hun?
At hun ikke er sikker.
Ved du ikke, hvem Scotts far er?
Hvornår mødte du hende?
Til en baseballkamp.
Og du?
På Berkeley.
Åh, Collette...
Den accent.
Den mund.
Hun var bare så...
Stimulerende.
Den første gang vi gik ud...
gloede jeg på hende hele aftenen.
Hun så så dejlig ud i måneskinnet.
Jeg rørte hende ikke engang.
Jeg tog nøgenbilleder af hende.
Sad hun nøgenmodel for dig?
Det var til fotografitimerne.
Sextra arbejde!
Alt, hun ønskede, var sex.
Vi gjorde det også,
men jeg har negativerne.
Det var på Berkeley, ved du nok.
Jeg tog nøgenbilleder af hende,
og hun tog nøgenbilleder af mig.
Hendes veninde
tog nøgenbilleder af os sammen.
Jeg tog nøgenbilleder af dem...
mens de legede og kom på mig som...
God appetit.
Francine...
undskyld, men...
der er ost på den.
Den smager bedre med ost.
Jeg foretager ikke
en opinionsundersøgelse.
Forstår du, jeg kan ikke fordøje dette.
Ost er ikke længere min ven.
Spiser jeg den, bliver det en katastrofe
for mig og mine nærmeste omgivelser.
Kan du give mig en ny?
Gider du ikke pakke dem ind,
så vi kan tage dem med på vejen?
Og regningen.
- Hellere end gerne.
- Tak.
Hvor skal jeg hen?
- Sacramento, hvor vores søn er.
- Du forstår vist ikke.
Vi ved ikke, hvad der foregår.
Hun prakker os løgnehistorier på.
Vi ved ikke, hvem den rigtige far er.
Vi får det aldrig at vide,
hvis vi ikke tager dertil og finder ud af det.
Tak.
Hvad er der i vejen?
Vil du gøre mig en tjeneste?
Se bagud og kontroller,
om der skulle ligge en død på vejen.
Hvad?
Vil du ikke nok?
Der er ikke noget.
Der ligger ikke en død på vejen?
En død.
Nej, der er ingenting.
Åh, det var godt.
Jeg tror tit, at
jeg har kørt nogen over.
Jeg håber, han er her.
Lad mig føre an,
jeg er bekendt med denne verden.
Tak.
Undskyld.
- Lad os gå hver for sig.
- Nej, gå ikke!
Du går den vej,
jeg går den her vej.
Spørg om de har set Scott.
Spørg om jeg har set Scott.
Gå så!
Undskyld, har du set denne dreng?
Har du set denne dreng?
Nej.
Gode Gud!
Er du uskadt?
Vel er jeg ej!
Slip den løs!
Det var et uheld. Undskyld.
Har I set...
en ung mand ved navn Scott?
Han er min søn!
Perfekt. Har du set denne dreng?
Tak.
Vil du have ham?
Stop det her.
Det er ham!
Det er Scott!
Dette er en familieforestilling.
Min søn!
Sat på porten!
Tilbage, hvor I kom fra.
Hr. Kæmpesen, vi må ha' fat i drengen.
Tilbage! Privat område!
Lad os gøre det til et semi-privat område.
- Jeg vil nødigt gøre dig ondt, gamle.
- Gamle?
Gamle.
- Nu skal jeg sige dig en ting...
- Hvad?
Lad os gå. Hvad?
Kom så.
Åh, du godeste.
Det skal nok gå.
Jeg er her. Det skal nok gå.
Det er ikke ham.
Hvem er det?
Aner det ikke.
Han er herovre.
- Ring til din far.
- Kom!
Er han i god behold?
Vi må få ham op at stå.
Han er gået kold.
Han er vel nok i god stand.
- Den pige er ikke din kop te.
- Hun er alle andres kop te.
I det mindste ved
vi, at han har spist.
Lad os få ham ud herfra.
Han får lungebetændelse.
Nej, han har det fint, Collette.
Nej, jeg lover det.
Jeg fortæller resten, når vi ses...
Hvad vi nu gør...
er at tage ham med tilbage
til hotellet i San Francisco.
Og så...
bringer vi ham tilbage i morgen.
hør efter, vi bliver nødt til...
at hitte rede i den her sag.
Det var så lidt.
Det skal jeg sige.
Var hun glad?
Hun var glad og lettet.
Det er sjovt,
min første brandert skyldtes en pige.
Mit første selvmordsforsøg
skyldtes en pige.
Det må være din spøg.
Har du virkelig...?
Før i tiden var jeg rimelig ustabil.
Hvad skete der?
Det var i gymnasiet.
Vi skulle fremføre The King and I.
Min dramalærer...
Frk. Manero...
blev efter skoletid for at vise mig dansen,
som kongen danser med Anna.
"Skal vi danse?
"En, to, tre."
Hun lærte mig dansen...
og så viste hun mig en del,
som tydeligvis var klippet fra originalen.
Du gjorde det med din lærer?
Ja.
Ved du hvad? Efter min mening...
har du ikke ret
meget at være nede over.
Du tager nøgenbilleder af piger.
Du boller dit fakultet.
Jeg ville skamme mig, hvis jeg var dig.
Hun slog op.
Hør, det er, hvad der kan ske.
- Er der...?
- Der er ikke nogen.
Tak.
- Kan du ikke tage et fly i morgen tidlig?
- Nej, det vil være for sent.
Jeg er hans far.
Jeg vil være der, når han vågner.
Hvis jeg kører hele natten,
ankommer jeg til tiden.
Er du stadig sur på mig?
Rent faktisk er jeg sur på mig selv.
Jeg burde have været den,
der var ude at lede efter ham.
Jeg ville give ham muligheden
for at komme hjem på eget initiativ.
Og det gjorde han ikke.
Jeg elsker ham, og det skal han vide.
Jeg må hellere tage af sted.
- Til turen.
- Tak.
Når du ser... Jack og Dale,
så sig, at jeg er ked af det.
Jeg troede, jeg aldrig
mere fik Scotty at se.
Jeg er ked af,
at du ikke kunne regne med mig.
God aften.
- Hvordan har du det, André?
- Fint.
Jeg har ham. Okay, jeg har ham.
Vent, vent. Kan vi få...?
Skal jeg hjælpe?
Vi klarer det.
- Sikker?
- Helt sikker.
Det har været en stor
dag for den lille fyr.
God aften.
Er der noget, vi kan hjælpe med?
Vil De sende tjeneren op på mit værelse?
Det skal ske.
Sådan.
God aften.
Efter jer.
Vi tager den næste.
Han er et rod.
Åh, Gud.
Hvad, fodsvamp?
Se hans tæer.
Hvad går jeg glip af?
Bemærk hvordan den store bøjer den vej,
og den lille stikker ind under.
Du er let at underholde.
Virkelig? Er det her ikke morsomt?
- Hvad?
- Ser du? Han er mit modstykke.
Vi har de samme tæer.
Millioner af mennesker har sådanne tæer.
Er det rigtigt?
Har du?
Lad os se.
Tag dine sko og sokker af.
- Nej, jeg vil ej.
- Tag dem af.
- Lad mig være.
- Lad os se, hvad du har.
- Hvad laver du?
- Tag dem af.
Lad mig være!
Lad mig se dem!
Jeg sagsøger dig.
Stop! Stop! Lad være!
Det gør mig virkelig ondt.
De er ikke magen til.
De er umage. Du taber. Jeg er faren.
Det betyder intet.
Det er intet bevis.
Du, Skrumpetå.
Check lige det her.
Hvad?
Hvirvlen.
Hvirvlen?
Drengen har en hvirvel.
Lige præcis som jeg har.
Ser du? Det er en hvirvel.
Dette er en krølle.
Det her er en hvirvel.
Har du en hvirvel?
Nej.
Ingen hvirvel.
Du...
er hvirvelløs.
Mange tak.
Går jeg til frisøren, får jeg en hvirvel.
Jeg ville sige til Karl-Børge,
at han skulle tilføje lidt hår.
Lad mig spørge dig om noget, Hvirvler.
Okay,
men ikke noget der har med sport at gøre.
Hvornår ringede Collette til dig?
Hvornår fortalte hun dig om ham?
Tirsdag.
Åh, det var synd.
Jeg er faren. Du har tabt.
Men du kan få en trøstepræmie.
Alt det konkluderer du ud fra "tirsdag"?
Hvordan?
Fordi jeg mødtes med hende mandag.
Og?
Jeg var ikke særlig samarbejdsvillig.
Og så gik hun til dig.
Jeg kan ikke tro,
at du gjorde det med et bevidstløst barn.
Tag telefonen.
Undskyld.
Jack.
Endelig. Hvor har du været?
Jeg var ude.
Jeg har forsøgt at ringe hele aftenen.
Jeg troede, du var kommet galt af sted.
Jeg har det helt fint.
Der var noget, jeg skulle ordne.
Hvor har du været?
- Sæben.
- Hvem var det?
Ingen.
Ingen?
Faktisk, skat, er det en ven.
Jeg har fået en ny ven.
Tjener.
Jeg sprøjter ham til!
Hvad er det for en larm?
Brusebadet.
Tager I et brusebad?
Nej, vi gør ikke.
Jeg er ikke i brusebadet.
Han er i brusebadet.
Og du ser på?
Var der nogen, der kaldte på en tjener?
Undskyld. Jeg bankede på,
men jeg går ud fra, at man ikke hørte mig.
Han er så fedtet.
Jeg kommer tilbage.
Bare et øjeblik.
Jakken er på skrivebordet.
Jeg gi'r dig bukserne.
- Skat, jeg skal lige tage bukserne af.
- Du skal ikke kalde mig skat.
Nej, ikke dig.
Skat, vent lige.
Nej, jeg vil ej.
Er der noget i vejen?
Tag røret!
Tag røret, Jack.
Hvordan går tingene derhjemme?
Gå bare.
Han brækker sig!
Hvad er...?
Hvad er det for en larm?
Du forvirrer mig.
Jeg er meget træt.
Forklar mig, hvad der foregår.
Hør, det er meget indviklet.
Han er gennemblødt!
Kom her! Tør hans tæer!
Skat, jeg må smutte!
Jeg bliver nødt til at tørre drengen.
Hvilken dreng?
Hej.
Det gik som smurt.
Sådan.
Var det virkelig nødvendigt
at snakke hele tiden?
Jeg var inde i brusekabinen helt alene.
Skal du absolut krænke mit privatliv?
Jeg prøver på at vaske vores dreng!
Han tuder nu.
Nu tuder han.
Storartet.
Hvorfor skulle han under bruseren?
Du kunne bare have tudet på ham.
Gud!
15 minutter til beedigelsen
af vidneudsagnet.
Hvor bliver mit jakkesæt af?
- Se her.
- Det er penge.
Jeg kan huske dem,
fra da jeg var single.
Der er 5.000 dollars.
Jeg fandt dem i hans bukselomme.
5.000 dollars i kontanter.
Hvad bestiller han med 5.000 dollars?
Han stjal dem.
Behøver du virkelig drage
den værst tænkelige slutning?
Fint. Han vandt dem
i en hårhvirvel konkurrence.
Der er mit jakkesæt.
- Deres jakkesæt.
- Værsgo'.
Vent.
Tak.
- Jeg har ingenting set.
- Smut så.
Du tog 20 dollars af hans penge.
- Kun 20.
- Det skal afregnes.
Så du skylder ham 20 dollars.
Jack skylder 20 dollars.
Han ved at vågne.
Godmorgen.
Hvem er l?
Jeg hedder Dale Putley.
Jeg hedder Jack Lawrence.
Vi er...
venner...
af din mor.
Hvor er jeg?
- San Francisco.
- Mark Hopkins Hotel.
Det er en smuk dag.
Du havde en vild aften.
- Hvor er Nikki?
- Det ved jeg ikke.
- Sacramento.
- Det ville jeg ikke bryde mit hoved med.
Hvad har I gjort af mit...
mit tøj?
Du havde det ikke så godt og...
Du skal ikke være bange.
- Jeg vil bare have mit tøj og gå.
- Slap af.
- Det er ulovligt at holde mig fanget her!
- Tag det roligt.
Skal vi sige det?
Det er nok det bedste.
Hvad?
Sid ned.
Vær så rar.
Vi har en lille overraskelse til dig.
Kom nu.
Sid ned.
Har du noget imod, hvis jeg siger det?
Fint.
For sytten år siden
cyklede din mor og jeg...
gennem vinlandet.
Det begyndte at regne.
Nærmere en tåge. Det var så romantisk.
Jeg har ikke tid til at høre
på din vinlandssaga lige nu.
Fint.
Hvad jeg nu fortæller dig,
lyder måske en lille smule...
Sært.
Usædvanligt.
- Også det.
- Utroligt, faktisk.
Dette er sandheden...
som vi kender den bedst.
En af os...
Den ene eller den anden.
Den anden eller den ene.
Undskyld.
En af os...
er muligvis...
din far.
Det lyder også skørt
for os, men ser du...
For sytten år siden kendte vi begge...
din mor.
Og...
- Der er uenighed om, hvem din...
- Far er.
- Det er sandheden.
- Øregas.
Det er sandt.
- Ring til din mor. Hun vil sige det samme.
- Hun ringede til os begge to.
Din bil er her.
Jeg må af sted.
Nu?
Jeg skal nå vidneudsagnet.
Hvad skal vi gøre ved det?
Ved hvad?
Ved kendsgerningen,
at jeg efterlader ham alene med dig?
Hvorfor gi'r du ham
ikke bare din berømte skalle?
Så vil han ligge sømmet til gulvet,
indtil du kommer tilbage.
Kan du klare det alene?
Jeg kan klare mere, end du forestiller dig.
Hvor er mine penge?
Jeg har dem.
Giv mig mine penge! Det er mine penge!
Jeg vil have dem nu!
Hold kæft, eller jeg ringer til politiet!
Lad os nu tage det roligt.
Undskyld.
Slap af.
Kom her.
Giv mig pengene.
- Giv mig dem.
- Jeg er uenig med din fremgangsmåde.
Her er pengene.
Nu lægger vi dem her til sikker opbevaring.
Bare et lille stykke tid.
Jeg bliver nødt til at gå...
og når jeg kommer tilbage,
lærer vi hinanden at kende.
I kan bestille, det I vil.
Jeg gi'r.
Det er storartet.
Hold da kæft.
God morgen.
Dejlig dag, ikke sandt?
Helt perfekt indtil videre.
Han er ude med vognen.
Så snart han kommer tilbage,
henter vi din bil.
Jeg må ringe til min kone.
Er her et toilet?
Der er et skur omme bag ved.
Går alt som det skal?
Javist.
Hjælp!
Du gode Gud!
Dette er ikke godt.
Er du uskadt?
Nej, det er forfærdeligt!
- Det var et uheld!
- Jeg er ligeglad!
Jeg tilkalder hjælp.
Og så skrev jeg min lægemusikkomedie:
"Hej, doktor, den er stadig opsvulmet."
Iørefaldende, ikke sandt?
Den var indledt af et storslået
åbningsnummer: "Bagsyn".
Publikum sad derude og:
"Hej, hr. Colon...
"Min prostata er opsvulmet.
"Jeg tror, det hele ikke flyder særlig godt."
Morgenmad.
"Jeg har det rædselsfuldt,
der er noget i min..."
Godmorgen.
Her er Deres morgenmad.
Åh, ja, her er den.
Guf.
Værsgo'.
Hvad har vi her?
Belgiske vafler, fra Bruxelles.
Ristet mysli, naturens egen tørkost.
Femten procent,
men det er ikke mig, der betaler...
så, 20 dollars i drikkepenge.
Meget venligt, hr.
God appetit.
Se!
Jeg så det godt.
Hr. Smilehuller lader sig bemærke.
"Grå skyer fordamper.
Anlæg en munter mine."
Sådan sang min mor den.
Men det er en anden historie,
og dertil en masse terapi.
Jeg er faktisk rimelig sulten.
Tak for at du bestillede morgenmad.
Det var så lidt.
Du har brug for
det efter i går aftes.
Vil du have noget kaffe?
Jo tak.
Du er en dannet lille mand.
Din lille skiderik, gid du rådner i helvede!
Uldvask!
Undskyld.
Det gør ikke noget.
Jeg står, du går.
Fint. Undskyld.
God eftermiddag.
Undskyld.
- Hvordan har De det?
- Fint.
Ved De noget om mændende,
der overnattede her?
Jeg er blevet betalt for
at holde munden lukket.
Nej, jeg er hans kone.
Jeg vil ikke rode mig ind i noget.
Hvad? Rode Dem ind i hvad?
Skulle det være til nogen trøst,
så har jeg set det, der var værre.
- Hjælp!
- Jeg kommer nu.
Hold da kæft, hvor det stinker.
Få mig ud! Det er rædsomt herinde!
Det ville have været nemmere,
hvis det var landet med døren opad.
Næste gang.
Du skal ikke bekymre dig.
Vi får det hele
løftet op med et hejseværk.
Skynd dig!
Jeg prøver på at hjælpe min søn!
Gud, er han også derinde?
Hejs ham op!
Det ser ud til at gå glat!
Er du uskadt?
Vi får dig ud...
Åh, Gud!
Hr. Barmore...
da De investerede
Deres klients penge i denne...
bilvask restaurant...
Voks og Vafler. Hvad med den?
Sagde De da, at Deres bror ejede den...
og at hans tre sidste
forretninger var gået bankerot?
Kun en af dem var gået bankerot.
Undskyld, to af dem var force majeure.
Force majeure.
Det skulle være ildebranden
og den enorme gaseksplosion...
der begge indtraf midt om natten?
At de indtraf ved nattetid, er et tilfælde.
Meget står skrevet i stjernerne.
Sarkasmen er næppe nødvendig.
Undskyld...
men der er én, der siger,
at han absolut må se hr. Lawrence.
Hvem er det?
Det ved jeg ikke,
men han ser underlig ud og...
han...
Tuder?
Det er til mig.
Undskyld mig et øjeblik.
Godt, lad os tage en pause.
Du klarer det fint.
Hvad er der sket?
Han hældte kogende kaffe
ud over min penis...
tog mit tøj og løb væk.
Lad være med at græde.
Hvor er han?
Det ved jeg ikke.
Jeg kan ikke li' dig.
Lad være...
Hej, er Jack Lawrence der?
Jeg skulle mene, at han er til høring.
Jeg er hans kone.
Vær venlig at få fat i en taxa.
Hvad?
Reno?
Hvad skal det betyde?
Hvorfor er han på vej til Reno?
Har De hans fly data?
En rockfestival i Reno.
Jeg er oppe at køre.
Det er vildt sejt.
- Burde vi ikke ringe til Collette?
- Og sige, at vi har mistet hendes søn?
Mine batterier er flade
og jeg må ringe til Carrie.
Brug mønttelefonen.
Jeg går derover.
Jeg trænger til en ny bluse.
Den her er virkelig...
Har du...20 dollars?
Jeg er ikke en gal terrorist.
Jeg er hans kone.
Jeg vil bare se,
om han er på flyet.
Beklager, men sådan er reglementet.
Jeg må ikke give oplysninger.
Udmærket, frk. Tweesbury,
så køber jeg en billet.
Billetkontoret er nedenunder.
Tusind tak for hjælpen.
Jeg sætter stor pris på den.
Hvordan kan jeg nå
denne afgang på fem minutter?
Min pung!
- Er De uskadt?
- Ja. Hvad med Dem?
Jeg er okay.
Har vi ikke set hinanden før?
Nej, det tror jeg ikke.
Må jeg bare have lov at sige...
"hvis foråret havde et ansigt,
ville det være dig."
Det er mægtigt.
Jeg har travlt.
Må lykken stå Dem bi.
Det var fra et af mine længere digte!
Det hedder "Amors Pil."
Dale, kom.
Jeg har haft et syn.
Det har jeg også.
Det er en slem bluse.
Kan du ikke li' den?
Den er fin, kom.
Har du ringet til din kone?
Ja, hun var ikke hjemme.
Hvad skulle jeg også sige?
Hvis han ikke er min søn,
hvorfor så nævne det?
Hvis han er min søn...
er det ikke måden,
jeg ønsker at sige det på.
Jeg kan høre, at
du holder meget af hende.
Hun er vidunderlig.
Jeg elsker hende.
Hun er min yndlingskone.
Jeg vil ikke gøre noget,
der kan ødelægge det.
Hvorfor har du ingen børn?
I de første to ægteskaber
var jeg ikke parat.
Derefter mente jeg at være parat,
men jeg var ikke gift.
Og nu har Carrie og jeg
været gift i snart et år, så det er nyt.
Der er noget, jeg burde fortælle dig.
Hvad?
Jeg bryder mig ikke om at flyve.
De kan gå direkte om bord.
Flyver du tit?
Fordi der er en ny kilometer-pakke.
Man kan bede om...
at få et kreditkort og få...
en gratis mil for hver dollar, man betaler.
Det er en fordelagtig pakke.
- Hold mig i hånden.
- Det er en meget fordelagtig pakke.
- Tag en stor slurk.
- Mange tak, mange tak.
Mange tak skal De have.
Her er der nogle flere servietter.
Det er et mirakel,
at du ikke kom noget til i den tingest.
- Den jordede ned ad bakken som en...
- Jeg burde ringe til min kone.
Vent. Lad mig få øret med.
Du har noget derinde,
som du helst ikke vil ha' der.
Det skal nok gå.
Jeg troede, du var smuttet.
Jeg skulle bare ordne noget.
Har du set Nikki?
Vi overnatter i værelse 215.
Er hun der nu?
Jeg ville overraske hende.
Må jeg låne din nøgle?
Tak.
Matt og Lee leder efter dig.
Er de her?
Ja, herinde.
Jeg er tilbage.
Jeg troede, du var taget hjem.
Hvad sker der?
Hvad mener du?
Hvad sker der mellem dig og Mark?
Det ved jeg ikke.
Kan du stadigvæk li' mig?
Ja da, Scott.
Jeg har noget til dig.
- Hvad er det?
- Åben den.
Sejt.
Det er ægte diamanter.
Det vil se godt ud på dig.
Det kostede 4.700 dollars.
Lad det ske.
Kom så.
Fis af.
Jeg spiller også på den.
Jeg har fået at vide,
hvilket hotel bandet er på.
Vi kan være der om fem minutter.
Hallo!
- Vi leder efter et barn, lyder det bekendt?
- Ja, ja.
Hvad er der med tøjet?
Jeg låner dig 200 dollars,
og du ligner Lucky Luke.
Det kostede kun 110 dollars.
Hvor er restbeløbet?
I en af disse maskiner.
Du har puttet mine penge i de maskiner?
Ja.
Fanden tage jer!
Der må være en blodbank her et sted.
De betaler i kontanter, ikke sandt?
Lad os komme videre.
Davs, Snotunge.
Overrasker det dig at se os?
Det ville jeg ellers tro.
Jeg kom for at lede efter jer.
Er det rigtigt? Hør, Scott...
Hvor er sagerne?
Sagerne?
Sagerne.
Hør...
vi gav dig en enkel opgave.
Enhver sinke kunne have klaret den,
selv Matt.
Selv mig.
Hvis jeg ikke tager fejl, var det dig,
der ville have den. Så hvor er sagerne?
Fyren...
mødte ikke op.
Nej, forstår du, han ringede...
og du mødte ikke op.
Jeg ventede! Jeg skulle stå ved...
Godt.
Du fik ikke fat i sagerne.
Hvor er pengene?
Vores penge! Hvor er de 5.000 dollars?
De er i et pengeskab.
Et pengeskab.
I mit hotel ved lufthavnen.
Det tror du?
Står der "pis mig i øret" skrevet
på min pande eller sådan noget?
Nej.
Vi må hellere alle tre tage hen
og hente dem.
Ligesom at gå ud sammen.
Du tager ikke røven på os?
Hvis du gør, slår jeg dig ihjel.
Kom her! Bare vent, til jeg fanger dig!
Kom her.
Af vejen!
Jeg har set det tit.
Rig unge på gale veje.
Han har sikkert en dyr bil.
Der er ingen disciplin.
Bob sætter ingen grænser.
Nu har Bob ingen unge.
Det burde være det omvendte.
Ungen har brug for forståelse,
opmærksomhed, og et stort knus.
Ved du, hvad denne unge har brug for?
Ungen har brug for en stor...
Jeg kørte nogen ned!
Det er slet ikke,
som jeg forestillede mig det.
Det er Scott!
- Min arm!
- Er du okay?
- Ring til 112!
- Slap af.
- Du kørte vores søn over!
- Det var et uheld! Hold kæft!
Har du ringet til hotellet i San Francisco?
Nej, de må være på vej tilbage.
Nej, jeg er sikker
på, han har det fint.
Nej, jeg har det godt.
Nej, jeg kører hjem nu.
Nej, jeg elsker dig, skat.
Han slår os ihjel.
Har i ordnet hjulet?
Joh, vi ordnede hjulet...
Men hvad?
Akslen knækkede,
da han slæbte bilen tilbage.
Tag det ikke tungt,
vi kan ordne den på en dag eller to, måske.
Lægen siger, han har det fint.
Et lille brud.
Han har givet ham en recept,
hvis det skulle gøre ondt. Han er derinde.
- I kan gå ind.
- Mange tak.
Det har været en lang dag, hva'?
- Hvordan har du det?
- Tak!
Kom her.
- Du må undskylde.
- Du kørte mig ned.
Jeg ved, at I begge måske er min far.
Lad mig være.
Var min mor en luder eller hvad?
Rens din mund.
Vi holdt begge af din mor.
Hun holder af dig.
Ved du, hvor heldig du er?
Måske.
I aner ikke, hvordan min far er.
Så fortæl os det.
Nikki er den første pige, jeg har elsket.
Min far er ligeglad.
Han ville ikke lade mig se hende mere.
Han siger, hun er lumpen, løs på tråden.
Han siger, at han ved bedst...
Han lader mig aldrig forklare.
Ligesom da han uden grund
tog min bil fra mig.
Har du en bil?
Scott, din far er hr. Rogers.
Vil du høre en far-historie?
Her kommer lærestregen.
Ingen lærestreg, bare en historie.
På min 10-års fødselsdag...
tager min far mig med i cirkus.
Det er en fed historie.
På vejen...
sætter vi hunden af hos dyrlægen.
Vi har det sjovt i cirkuset.
Jeg kommer hjem og siger:
"Hvor er Fiddo?"
Og de siger:
"Vi har måttet lade ham sove ind."
Og jeg siger: "Mener I, han er død?
"Har I slået min hund ihjel?"
Han siger: "Han var syg,
og derfor bragte vi ham til dyrlægen."
Og jeg siger så:
"Behøvede I at gøre det
på min fødselsdag?"
Og han siger: "Det var på vejen."
Hvad er pointen?
Pointen...
Pointen er...
at...
forældre...
ikke er perfekte.
De gør det ikke med vilje.
De fejler, fordi de er mennesker.
Det er ikke ensbetydende med,
at de ikke elsker dig.
Det betyder bare...
at de gør deres bedste.
Forstår du?
Jeg kan ikke spise mere.
Tag det roligt, jeg fattede den heller ikke.
- Hvad med the Rolling Stones?
- De er gamle.
- Hvad med Zeppelin?
- De havde et pænt logo. De var okay.
- Men Jimi Hendrix? Helt ærligt!
- Han var go', men han er død.
Nu hvor vi taler om dårlig musik...
Nej, det må du ikke sige.
Det var mit band.
Du kan beholde dit Sugar Ray.
Sly and the Family Stone var dem,
jeg kørte rundt med.
Kan du føle det?
Jack danser funket.
Pas på! Der er dømt advokatbal!
Ned på knæ og afgiv forklaring!
Det er den værste dans.
Alle jeg kender, danser sådan.
Man skal vrikke, når man lytter til Sly.
Sandt. Et øjeblik.
Jeg har fundet rytmen.
Der var den.
Sådan, pas på.
Funkede kylling!
Da jeg gik i gymnasiet,
havde jeg et så stort afrohår.
- Det tror jeg ikke på.
- Jeg kunne ikke løfte mit hoved selv.
Jeg raserede engang mit hoved
og limede alt håret på min røv.
Hvorfor?
To hashkager og et par flasker tequila.
Så I to var altså flippere?
Og ikke så lidt endda.
Jeg var engang så stiv,
at jeg lød ligesom Johnny Mathis.
Når man er ung, gør man mange ting,
man ikke er så stolt af.
Til tider gav det os endog problemer.
Jeg har selv et par problemer.
Har det noget at gøre med 5.000 dollars?
Scotty, vi dømmer dig ikke.
Du kan roligt fortælle os det.
Jeg stjal pengene.
Fra narkohandlere.
- Er du skør?
- Hvad laver du?
At råbe op hjælper ikke noget.
Tag det roligt.
Undskyld.
Gi' dem tilbage.
Jeg har brugt dem.
Du har brugt dem!
Han har brugt narkohandlernes penge!
Det er ikke måden at gøre det på.
Træk vejret.
Du sagde, at jeg kunne sige det.
Du kan ikke løbe fra de fyre.
De finder dig.
De kommer til dit hus, tager dine penge,
og give dig en dragt prygl.
Jeg har prøvet det to gange.
Hør...
Lad mig tale med dem.
Jeg er vant til den slags.
Hvorfor vil I hjælpe mig?
Vi er dine fædre.
Kom.
RENO
DEN STØRSTE LILLE BY I VERDEN
Lad os komme i gang!
Er der nogen, der tør komme an?
Hvor skal du hen?
- Sparke dem i røven.
- Ingen skal sparkes i røven.
- Lad os gå.
- Hvad laver du?
- Jeg kommer med jer.
- Nej, du gør ikke.
- Jeg kommer.
- Det vil jeg ikke have.
De kan finde på hvad som helst.
Du bliver i bilen.
- Jeg vil have noget vand, okay?
- Jeg henter noget vand.
Telefonen er der.
Ring til din mor.
Fortæl hende, at du har det godt,
og at du er på vej hjem.
Tak.
Vi skal sparke dem i røven.
Ind i bilen.
Nu!
Er du klar?
Hvis det her skal lykkes,
bliver du nødt til at slappe af.
LÅS
Det er dem.
Åben døren!
Din beregnende lille...
Hvad sker der?
Han er væk.
- I hvilken forstand?
- Han stjal min udlejningsbil og tog væk.
Jeg har aldrig følt mig så dum.
Du har aldrig været forælder før.
Det her er simpelthen for besværligt.
Jeg kan ikke klare det.
Jeg har et liv.
Du giver ikke op.
Held og lykke.
Jeg mener det.
Du må undskylde.
Jeg må ringe til min kone og sige,
at jeg er på vej hjem.
Vi har haft en smule modvind,
men sammen er vi uovervindelige.
Du finder aldrig ud af,
om han er din søn.
- Jeg er mere end ligeglad.
- Vel er du ej.
Du er slet ikke ligeglad.
Hold op.
Telefonsvarer igen.
Hvorfor have et hus, hvis man ikke er der?
Hej, skat.
Du er hjemme.
Nu skal jeg forklare dig det hele.
Begynd bare.
Hej.
Jeg bliver nødt til at
smutte, for du er her.
Ignorer den besked, når du kommer hjem.
Er det din kone?
Det er dig!
Kender du ham?
Han lagde an på mig.
- Hvornår?
- I morges.
- Det gjorde jeg ikke.
- Du var sammen med mig.
- Du snakkede i telefon.
- Så du lagde an på min kone?
Jeg vidste ikke, hun var din kone.
Hun var en sexet dame.
Pas på, hvad du siger.
Er det din ven?
Din brusebads-kammerat?
Nej, vi tog aldrig bad sammen.
- Drengen og jeg tog brusebad.
- Han sæbede ham ind.
- Og vaskede ham ren.
- Jeg så på.
Det er alt.
Hvad for en dreng?
For sytten år siden...
Gider du holde? Må jeg få lov
at snakke med min kone under fire øjne?
Undskyld.
Kom her.
Alt det her...
handler om en dreng...
som jeg muligvis er far til.
Der er en taxa.
Taxa!
- Undskyld, hvis jeg har ødelagt dit liv.
- Det har du ikke.
Han ville tage hjem,
men jeg overtalte ham...
Det er okay. Tænk ikke på det.
Men det er ikke hans skyld.
Ærligt talt.
- Tak. Tag det roligt.
- Farvel.
Vent lige et øjeblik.
Selv hvis du finder ham igen,
vil han kun spytte på dig.
Måske.
Hvordan vil du så have det?
Du er meget succesrig.
Og hvad så?
Din kone, din karriere, de...
fylder...
tilværelsen op.
Det, jeg vil sige, er...
at jeg har brug for knægten.
Hvis han ikke vil have mig...
Lad ham afvise mig.
Held og lykke, Dale.
Tak, Jack.
Sugar Ray
Taxa!
Min bil er der,
så jeg følger efter dig.
Vi finder ud af det.
Du kan ikke være sur over,
jeg var i seng med kvinden for 17 år siden.
Du var 14 år gammel.
- Har du et billede?
- Af hende?
Af drengen, Jack.
Han er pæn.
Det er han vel, men også røvirriterende.
- Du kan ikke lide noget, der er irriterende.
- Hvem kan?
Du kan specielt ikke.
Giv mig lidt pusterum.
Det har været en hård dag.
Hvorfor skulle jeg give dig pusterum?
Jeg vil ikke snakke om det igen.
Vi har aldrig snakket om det.
Nej, vi har ikke, men jeg har.
Og det er en genganger-samtale.
Penelope og Tallulah har ikke noget
med det her at gøre.
- Iris og Debbie.
- Hvad de end hedder.
Hvorfor er du så ophidset?
Fordi jeg gerne vil have
børn med dig en dag.
Hvad hvis det var vores søn?
Ville du give op, fordi han var irriterende?
Hans egen far gav op.
Det er ham, der har opdraget ham.
Jeg er bare fyren,
der gik i seng med hans mor.
Den anden fyr,
der gik i seng med hans mor, leder stadig.
Dale er en desperat
mand med et tomt liv.
Han er ikke lykkelig som jeg.
- Pas.
- Pas?
Du forstår ikke, jeg hører til derinde.
Jeg må derind.
Ved du, hvem du taler til?
Ved du, hvem jeg er?
Dale Putley. Og hvem er du?
Jeg hedder Bob.
Lukker du mig ikke ind, er der nogen,
der får på hovedet, og det bliver dig.
Ikke uden et pas.
Ved du, hvem jeg er?
Cowboyen med The Village People!
Kommer jeg ikke ind,
bliver der... storm i et glas vand!
Så luk mig ind!
Lad det gå raskt!
Ikke uden et pas.
Et pas. Jeg har brug for et pas.
Lad os komme ind, okay?
Her er mit pas, Bob!
Hør, folkens.
The Muffs slutter om ti minutter.
Vi stiller op om fem, i orden?
Det er bandet.
Følg mig.
Hvad gør vi?
- Davs.
- Undskyld. Kan jeg være dig behjælpelig?
Undskyld. Det er meget sjovt.
Og jeg elsker, når det bliver sjovt.
Stu Gold, fra bureauet.
Hils på den største pladeproducer
på denne side af søen.
Han hedder Gunter Über Allen...
fra Deutsche Bebop.
Den største pladeproducer i Europa.
Hils på drengene. Sugar Ray.
Der Wunderkinder.
- Jeg tror, vi har mødtes før.
- Düsseldorf, måske.
Hvordan går det?
Davs med dig. Gi' mig fem.
Sådan begynder det.
Jeg elsker jer.
Hvem producerer han for?
Den største producer i Tyskland...
Deres Biler.
Store Behårede Damer.
Jah, i Amerika,
Boys To Women.
Jeg har hørt om dem.
Hvis vi får jer, kan vi tage Europa.
- Vi kan tage Europa på hvad?
- En måned.
- Med luftstøtte.
- Med luftspil.
Det er bedre. Vi kan gøre alt det.
I har ikke brug for Atlantic.
Tiden er inde.
Lad os komme i gang.
- Ikke her.
- Hvor er han?
Jeg ved det ikke.
Hold dig nær pigen.
Han kommer tilbage.
Undskyld.
Jeg må have halsbåndet tilbage.
- Hvad for et halsbånd?
- Undskyld, jeg må have det tilbage.
Lad mig være.
Jeg har brug for det.
Hvorfor stjal du bilen?
Kommer du ikke hjem?
Her er nøglerne. Den er på pladsen.
Lad mig være.
Kan vi ikke snakke om det?
Jeg skal danse på scenen.
Hør, alle er trætte
af dig! Det er nok!
Lad os holde op, mens legen er god.
- Jeg troede, han var tysker.
- Også jeg.
Gør mig den tjeneste...
at forklare Scott det, der forekommer
åbenlyst for alle andre end ham selv?
Okay.
Tak.
- Det her vedrører ikke jer.
- Det er nødvendigt, at du lytter.
Han tror det ikke, før du siger det.
Scotty...
du er kedelig.
Jeg kunne li' dig i begyndelsen,
men nu kan jeg ikke udstå synet af dig.
Jeg får kvalme af selv din stemme.
Smukt.
Hallmark venter på dig.
Tak.
Hun er ikke din kop te, søn.
Jeg er en taber.
Op med humøret, du er 16.
Kunsten at være en sand taber
kræver mange års ihærdig tåbelighed.
Stol trygt på mig.
Der vil komme andre piger.
Sandheden gør ondt.
Dette er, hvad der gør ondt:
Jeg stoler på ham, og han stjæler bilen.
Hør, jeg stjal ikke...
Jeg vil ikke snakke om det nu, okay?
Få ham væk herfra.
Denne mand har mime-fobi.
Gi' mig et rigtigt
reb, og jeg hænger dig.
Hold op.
Hvorfor skaffer du dig ikke et rigtigt job?
Byg en rigtig mur. Hold op.
- Vi har mistet drengen.
- Hvor er han gået hen?
Skrid med dig!
Vi er ikke særlig gode til det her.
Du går den vej,
jeg går den her vej.
- Jeg troede, du var en anden.
- Jeg hedder Scott.
Vil du have noget? En næsering?
Nej, tak. En anden gang.
Gør det ondt?
Ikke dem i ansigtet.
Den, der gjorde mest ondt, var...
Det tror jeg gerne.
- Hvad er der sket med din arm?
- Lad os gå en tur.
Undskyld, er der et problem her?
- Hvem er du?
- Jeg er Scotts far.
- Har han gjort noget forkert?
- Nu du siger det.
Han stjal 5.000 dollars fra mig.
Gjorde han det?
Jeg forsikrer dig,
at han skal få sin fortjente straf.
At stjæle penge fra narkohandlere!
Husarrest, unge mand.
Har vi ikke lært noget af
John Lennons sange?
"All we need is love."
Nej, alt vi vil have, er penge!
Har du en Panodil?
Dig igen.
- Du er død.
- Nej, det er du.
Du gør det helt forkert.
Det fornemmer jeg.
Kraften skal komme fra din ryg. Sådan her.
Ser du? Lad mig vise dig det igen.
Er der andre, der vil prøve?
Kom så drenge!
Jeg sparker jer i røven!
Calvin, tak for,
at du gad køre en sådan omvej.
Det er virkelig mere,
end jeg havde forventet.
Se, hvordan her ser ud.
Du må have røvet en bank engang.
Scott er sikkert allerede kommet hjem.
Jeg ved ikke, hvad jeg skal sige til ham.
Må jeg give dig et lille råd?
Hold op med at være så stiv, okay?
Frem med det muntre blik
og tag den syltede agurk ud af røven.
Hør, det er ikke
nok bare at elske ham...
du skal vise ham, at du elsker ham.
Gi' ham et stort knus.
Tak.
Det var så lidt.
- Pas på dig selv.
- Det skal jeg gøre. Hør...
Jeg ringer.
Du har mit nummer.
Det har du.
Dette er for min bøde,
hans bøde, og drengens bøde.
Dette er for at få bilen tilbage.
Og dette er for den fremragende
morgenmad vi fik.
Er det meningen,
at æg laver lyde, når man spiser dem?
Meget sjovt.
Her er Deres kvittering,
så De kan hente bilen.
- Hold jer fra ballade.
- Javel.
Tak. Vi ses til det årlige fællesmøde.
Jeg er væk et øjeblik,
og du køber en sådan bluse til ham?
Han ville have den.
- Du forkæler ham.
- Én bluse, og det er forkælelse.
-Fint.
-Jeg kan Ii' den.
Hvad er der i vejen?
Jeg er bange for at flyve.
Lige et øjeblik.
- Det er ikke ligefrem et DNA-bevis.
- Det kan være.
Kom så.
Det skal nok gå.
Du skal ikke være bange, Scotty.
Det var bare et lille bump.
Det går fint.
Det går helt fint.
Det går nok. Træk vejret roligt. Sådan.
Rolige åndedrag.
- Mange tak.
- Det er okay.
Dit snørebånd er gået op. Nu skal jeg.
Det er lidt svært med en hånd.
Værsgo'.
Hej, far.
Kom ind, kom ind.
Har du det godt?
Er det rigtigt?
Jeg har været så bekymret. Kom her.
Undskyld.
Undskyld. Jeg hedder Bob.
Jack Lawrence.
Dale Putley.
Kom ind. Din mor er i baghaven.
Pænt hjem.
Hvad skete der?
- Et lille uheld.
- Du vil ikke tro, hvad jeg har oplevet.
Lyst.
Hvilken nuance gul er det?
Min lille dreng.
Åh, min sødeste.
Dejlig familie.
Sådan en nuttet baby.
Se ham.
Se hans lille cowboy hat.
Det tager jeg.
Det kan du ikke. Det er deres.
Du har ret.
Se.
Forstår du situationen?
Du fortalte dem begge, de var mine fædre,
så de ville lede efter mig.
Netop.
Jeg løj over for dem.
Din mor...
- Vi ville begge blot have dig tilbage.
- Jeg forstår det godt.
Tiden er vist inde til,
at jeg fortæller dem sandheden.
Ville I have noget imod,
hvis jeg fortalte dem det?
Dig?
Jeg var grunden til alt påstyret, ikke?
Hvor er Jack?
Han ringer til kontoret i det andet værelse.
Har du det okay? Er alt...
som det skal være?
Ja, jeg har lige...
snakket med min mor.
Har du det?
Hun fortalte mig, hvem min rigtige far er.
Hvem er det?
Hun siger, det er dig.
Er det rigtigt?
Hun siger, hun er sikker.
Du gode Gud! Kom her.
Jeg vidste det. Hvirvlen...
Vi burde være stille.
Jeg er bekymret for Jack.
Ja, du har ret, du har ret.
- Vi burde holde tæt.
- Rigtigt.
Det ville knuse hans hjerte.
Han lader til at være rå...
men i virkeligheden er han så skrøbelig.
Det bliver vores lille hemmelighed.
Jeg tænkte på...
at om nogle få år
kunne jeg komme til Berkeley.
Ja, søn.
Tag foto.
Jeg ringede til mit kontor.
Godt nyt, alt gik skævt i mit fravær.
Så sjovt er det ikke.
Nej, nej, det er det ikke.
Jeg ringer til lufthavnen og hører,
hvornår den næste afgang er.
Hvad er der med ham?
Han fortalte mig bare en sjov historie.
Såh... jeg har snakket med min mor...
Hun fortalte mig, hvem min rigtige far er.
Hvem?
Dig.
Mig?
Jeg er så glad.
Også jeg.
Tak.
Jeg sætter stor pris
på, hvad du har gjort.
Han har fortalt mig det.
Tak skal du have.
Det var så lidt.
Vi ses!
Kommer du ikke med
ind og får en drink?
Du kunne tage en dukkert i pølen.
Det er pænt af dig, men jeg kommer
bare ind, ringer efter en taxa...
og sætter kursen mod lufthavnen.
Ved du hvad? Tag min bil.
Du forærer mig din bil.
Hvor er det Elvis'et af dig.
Ikke til at beholde.
Nej, til at køre til lufthavnen.
Sæt den på døgnparkeringspladsen,
så henter en af mine folk den i morgen.
Er du sikker på,
at du tør lade mig køre denne bil?
Det er bare en ting.
Bare en bil. Bare en...
klassisk, uerstattelig bil. Ikke andet.
- Hvad er det for en bule?
- Hvor?
Jeg er sprængfærdig af latter.
Tak, Jack.
Vi var gode.
Ja, vi var.
Giv efter. Det er så sundt, Jack.
Det er en afgørende udvikling.
Jeg tager gas på dig.
Sådan ser du ud, din pivskid.
Åh, jeg elsker dig!
Pas på mine ribben.
Slip koblingen, så lugter det ikke brændt.
- Bedre.
- Vær ikke bekymret.
- Jeg er overhovedet ikke bekymret.
- Nu har jeg taget.
Jeg er et fjols.
Jeg er en stor kraftidiot.
Lånte du Dale din Jaguar?
Jeps.
Hvordan gik det?
Scott fortalte mig, at jeg er hans far.
Det føles godt.
Det føles smaddergodt.
Det er... det er utroligt.
Det er en vidunderlig nyhed.
Han løj, men det føles alligevel godt.
Hov, vent...?
Lige op i fjæset på mig.
Han stak en ordentlig løgn.
Hvordan kan du være sikker?
Jeg er advokat.
Folk lyver konstant for mig.
Han er en sød dreng.
Han løj, for at jeg skulle få det godt,
og det lykkedes.
Bare tanken om at være nogens far
gav mig en vidunderlig følelse.
Nu skal du høre. Hvad angår den næste,
vil jeg gerne være med fra begyndelsen.
Bliver jeg en del af det denne gang?
Åh, det håber jeg da.
Jeg mener, fra begyndelsen.
"Houston, vi har et problem. Mayday."
Bilproblemer?
Ja.
Måske kan jeg hjælpe.
Ved du noget om biler?
- Ja. Jeg er noget nær en ekspert i biler.
- Mægtigt.
Hvad er der så i vejen?
Den virker ikke.
Det er en udlejningsbil.
Jeg kommer for sent til lufthavnen.
Jeg er på vej til lufthavnen.
Jeg har et fly kl. 16 til San Francisco.
- Det er min afgang.
- Er det rigtigt?
- United Airlines.
- 321?
- Ja.
- Også min afgang.
Det var dog et usædvanligt tilfælde.
Således. Til din tjeneste.
- Det er en smuk bil.
- Tak. Jeg har lige fået den.
Værsgo'. Er du på plads?
Jeg hedder Virginia Farrell.
Dale Putley.
Venter nogen på dig i lufthavnen?
Såsom en mand?
Nej, jeg er ikke gift.
Det er jeg heller ikke.
Har du en kæreste?
Nej.
Heller ikke jeg.
Har du nogen sinde været i vinlandet?
Nej. Jeg har altid gerne villet se det.
Subtitles by SOFTITLER
- Jack?
- Ja?
Gæt hvem?
- Du ved nok, at jeg hader at flyve?
- Hvor er du?
Et eller andet sted på kystmotorvejen.
- Det var ikke der, du skulle være!
- Jeg kører til San Francisco.
I min bil! ikke tale om!
Det bliver jeg nødt til.
Jeg har fået et kald.
- Jeg er født vild.
- Nej, du er ej Dale. Ingenting vildt.
VI ER DIN FAR